When My Love Blooms
Debes haberlo pensado mucho, a
juzgar por lo hundida que está tu cara.
Después de ese día, seguí pensando en eso.
¿Por qué estarías haciendo esto?
Eres alguien que tuvo una aventura antes de que Young Min pudiera caminar.
Eres alguien que renunció a la custodia sin pensarlo dos veces en la corte.
¿Por qué de repente estás hablando de reclamar los derechos de custodia?
¿Por qué sus esfuerzos por derribar a la persona con la que tengo una aventura amorosa son
mayores que sus esfuerzos por traer de vuelta a su hijo?
¿Cómo podrían sus derechos de custodia sobre su hijo haber sido colocados en la misma escala que Han Jae Hyeon?
¿Has encontrado la respuesta a por qué pudo haber sucedido?
Hace 25 años, mi papá me contó algo sobre el costo de oportunidad.
Para elegir uno, debes renunciar a otro.
Puedes elegir lo que más quieres o evitar lo que más temes.
Tienes que elegir uno u otro.
¿Entonces?
Yo ...
decidí evitar lo que más temo.
Entonces y ahora,
lo que más temo
es que esa persona se arruine por mi culpa.
Si mi elección es correcta o no,
volveré a usted.
Cuando My Love Blooms
Episodio 7 No es como si te estuvieran arrastrando al infierno.
Tu expresión triste es un poco demasiado.
Estoy seguro de que mejorará.
Estoy seguro de que has cambiado, pero
yo también . No soy lo suficientemente tonto como para cometer el mismo error dos veces.
¿Cómo debemos proceder con el matrimonio?
Haz lo que quieras.
Te daré algo de tiempo, así que cuídate de todo lo que necesites.
Especialmente ... cosas como las relaciones del pasado.
Estamos avanzando rápidamente porque estás cumpliendo muy bien con nuestra investigación.
Continuemos después de una comida. ¿Qué te gustaría, sopa de hueso de buey o sopa de resaca?
Iré con la sopa de resaca.
El vicepresidente del grupo Hyeong Seong, Han Jae Hyeon, enjuiciado por acciones con nombres prestados.
No deberías haber buscado a Ji Soo.
Solicitó una devolución de la custodia.
El ex marido de Ji Soo.
¿Es porque ...
No. Es por ti.
Dijo que sospecha una aventura.
Básicamente es sopa de cebolla verde.
Me encanta la cebolla verde, así que siempre pongo esto.
Es crujiente pero barato, y deja la boca con un sabor refrescante.
La cebolla verde es la mejor para agarrar cualquier sabor excesivamente aceitoso.
Comencé a poner más y más cebolla verde mientras trabajaba aquí.
Vicepresidente, ¿cuándo vas a revelar la próxima gran cosa?
¿De qué estás hablando?
No deberías menospreciar a los fiscales de Corea.
Escucha.
En un día brillante y soleado,
algunos archivos sobre el grupo Hyeong Seong llegaron a nuestra oficina de fiscales.
Estaba tan bien organizado que era fácil de leer y comprender de un vistazo.
Nos preguntamos qué era esto.
Luego, unos días después,
se discutían las mismas cosas en el periódico y en la transmisión.
Si alguien no supiera mejor, podrían pensar que nosotros mismos publicamos la noticia.
Como un informe no oficial.
¿Eso es lo que pasó?
Desde entonces, continuamos como de costumbre,
y eso nos llevó a traerlo aquí para una investigación.
Usted, que terminó aquí,
vino solo, sin un abogado al que todos los ricos se aferran tanto.
Has hablado libremente sobre todo este caso, sin ningún desajuste o error con la evidencia que ya tenemos.
No necesitaba ninguna de estas preguntas que preparé con anticipación.
Si las investigaciones fueran siempre así, ser fiscal sería fácil.
¿No crees que estos detalles agregan suma en la imagen? No es una mera coincidencia.
Los fiscales de este país no son como los autobuses o trenes subterráneos que recorren un camino establecido de acuerdo con el horario.
Definitivamente no somos como algunos impuestos que van y vienen cada vez que llama.
¿No me dirás ahora ... cuáles son tus próximos planes?
Come ... antes de que tu cebolla verde se enfríe. ('sopa de cebolla verde' suena como la palabra para colapso / destrucción en coreano)
Sigamos adelante.
Señor, ¿tiene algo que decirnos?
¿Estás realmente involucrado en esto?
Por favor dinos algo!
¿Como le fue?
Salió bien.
¿A quién le fue bien?
¿De qué estás hablando?
¿Te fue bien o a mi papá?
¿Qué lado es mejor para ti?
¿Yo? Espero que sea para ambos lados.
Juntos, sin conflicto.
Por ahora, no habrá problemas para ninguna de las partes.
¿Hay otros problemas?
Otras cosas, no relacionadas con el trabajo.
Desearía que actuaras como siempre lo has hecho.
Bueno. Andar por las ramas no me conviene, y no puedo hacerlo.
Yoon Ji Soo ... ¿no pasa nada con ella?
Un archivo pendiente para devolver la custodia.
¿Sé eso? ¿Eso es bueno para ti?
Por ahora.
¿Qué pasó con tus pies?
Caminé mucho.
¿Por qué hiciste eso?
Porque no me gustaron.
¿Quién es esta vez?
Yo.
Tienes mal genio.
Dios, estás en una condición tan horrible.
Tus pies parecen pertenecer a una princesa.
¿Por qué los usas tan descuidadamente?
Tienes que valorarte a ti mismo si quieres que otros también te valoren.
Abuelita ... ¿puedes ser mi mamá?
¿Por qué sería tu madre?
Solo porque ...
Porque extraño a mi madre.
Quiero que alguien me llame loco,
y me dé un poco de sentido.
¿Hay algo realmente mal?
Duele, la pomada.
Solo empuja un poco.
Mejorará pronto.
No hay herida en el mundo que no sane.
Abuelita, eres realmente inteligente.
¿Acabas de descubrirlo?
¡No es bueno reír mientras llora!
-¿Si? -¿Es esta la Sra. Young Ji Soo?
¿Quien es este?
¡Oye! Ji Soo, ¿ni siquiera recuerdas la voz de tu cuñado?
Dong Jin Sunbae?
Guau. No has cambiado un poco.
Las tres bellezas principales de la clase del '93 todavía te quedan bien.
Igualmente.
Por supuesto. No miro mi edad en absoluto.
El problema es que constantemente voy a seguir pareciendo más joven.
A veces siento que me voy a convertir en un bebé en algún momento.
y aunque no lo parezca, soy increíble en este tipo de cosas.
Por eso digo que me haré cargo. El caso de custodia de menores.
El divorcio es mi especialidad, así que puedo lidiar con el caso de custodia de los niños con los ojos cerrados.
"No quiero perder ante los gustos de alguien más" Ese es el eslogan de mi empresa.
De todas formas. Considérese realmente afortunado porque puedo hacer que el proceso de divorcio sea muy fácil.
- Sunbae -Ah está bien.
No te preocupes por eso. Especialmente con una relación como la nuestra.
No voy a emprender acciones legales.
¿Tu no eres? Ah ¿Es por el dinero?
Aunque es cierto que soy el mejor abogado de divorcios en toda Corea
, especialmente usted es gratuito.
¿Cómo podría tomar dinero de ti?
Estoy agradecido por su consideración.
Sin embargo, decidí no emprender la acción legal.
Ella lo canceló? ¿Por qué tan de repente?
No lo sé.
Deberías haber descubierto exactamente por qué.
¿No son buenas noticias si ella decide no tomar medidas?
Sería más extraño preguntar por qué no lo perseguirá.
-Oye Joon Woo -Sí.
Parece que tendrás que seguir a alguien.
Diré que te tomaste vacaciones, usa a alguien más por el momento, así que muévete discretamente.
Si. Entiendo. Pero, ¿a quién seguiré?
Abogado Lee Se Hoon. El ex marido de Ji Soo.
Desde el momento en que sale de su casa hasta el momento en que regresa,
averigüe dónde ha estado, con quién está, qué está haciendo sin perder un solo detalle.
Si. Entiendo.
Bienvenidos.
- Hola. - ¿Por qué me saludas así todo el tiempo como si fuéramos extraños?
deberías decir "Estoy en casa" en su lugar.
Lo siento.
Ese chico es muy femenino.
¿Es porque él siempre está con su madre?
Hemos decidido reconciliarnos.
¿Qué?
- ¿Hacer qué? - Conciliar.
¿Te ha influido esa herramienta?
Se ha decidido de esa manera, así que por favor lidie con eso.
Si le muestras tu descontento a Young Min, no te veré.
Disfruté mirándolo.
Como es este lugar
Creo que es lindo
Te gusta aquí y también te gustó el lugar anterior. ¿Te gustan todos?
Te falta algo de columna vertebral para un niño, hijo.
Un segundo. Sigue jugando bien?
Papá dijo que esta es la casa en la que viviremos juntos.
Ji Soo
- Hola, Hye-Jeong. -Si
cuando tienes tiempo libre
¿Qué haces cuando comienzas a tener estos pensamientos cuando no estás haciendo algo?
Me voy a casa y duermo.
Se canceló una lección, así que ir a casa no parece correcto.
Ve a tomar un café.
No podré dormir. Tengo problemas para dormir como es.
Entonces solo bebe.
Aunque no estoy loco.
Piénsalo bien. Podría ser cierto
Oye. ¿Qué hay de Lone-Corner?
Lone Corner?
¿Eso es para el boxeo? Esquina azul, esquina roja, ¿algo así?
Bondad. Moneda Karaoke Solo. No sabes (Ella usó una abreviatura antes)
♫ Esta noche, ♫
♫ No podría decírtelo. ♫
♫ Perdóname por expresar ♫
♫ estos sentimientos en el papel ♫
♫ Durante mucho tiempo ♫
♫ Te amaba tanto que tenía miedo. ♫
♫ Ahora, ♫
♫ podría arrepentirme de eso. ♫
♫ Pero querido, ♫
♫ incluso si olvidas todo lo demás ♫
♫ Espero que recuerdes ♫
♫ solo esta cosa. ♫
♫ Cuánto ♫
♫ Yo ... ♫
♫ te amo, incluso ahora. ♫
♫ Cuánto te amo. ♫
¿Estás bien?
¿Vas a volver a casarte?
Eso no es algo de lo que estar orgulloso cuando vives mal.
Tienes que darte prisa y limpiarlo, te lastimarás.
¿Cuál es tu verdadera razón?
¿Es Jae Hyeon otra vez?
No es. Es por Young Min.
Te divorciaste de Young Min.
Sabes demasiado de mí. Debería mantener mi distancia.
No sabes nada sobre mi.
- ¿Yo? Oye, incluso sé qué chicas son tu tipo ... Ouch.
¿Duele presionarlo?
Tal vez el vidrio se incrustó, veamos.
¿Puedes sostener esto?
No creo que haya nada allí. ¿Por qué duele?
Duele por tu culpa.
¿Qué estas diciendo?
Me duele por ti.
Porque me gustas.
Me gustas.
No estoy en contra de tu nuevo matrimonio porque eso me quita una oportunidad.
Si ese fuera el caso, no habría visto desde lejos todos estos años.
No hay vidrio, así que levanta la mano sobre tu cabeza.
Vi en una película
que si tu dedo está por encima de tu corazón, detendrá el sangrado.
Acabo de perder a un amigo.
¿Me escucharás ... si me quedo como amigo?
No confesé porque tampoco quería perder a mi único amigo.
No estuvo tan mal, porque no teníamos razón para separarnos.
Pero quiero parar ahora.
Quiero pasar de detrás de ti a tu lado.
No puedo verte entrar en un fuego infernal como ese.
Voy a interferir con tu vida,
Yeong Woo ...
No creo que podamos vernos más.
No podré venir aquí una vez que regrese con el padre de Young Min,
pero nos despedimos antes de lo que esperaba.
Póngale ungüento, en lugar de una venda. Necesitas aire para fluir hacia él.
Aspire y trapee los pisos.
De todos modos, me iré ahora.
Gracias Yeong Woo.
Lo siento.
Liberación del trabajo
Ok.
Abril de 1995. Estas son todas las cosas de tu habitación.
¿Aún no eres parte de un grupo antigubernamental?
Son libros sobre la historia de la filosofía.
Son piezas culturales que se utilizan en el plan de estudios de la escuela.
"Construyendo el socialismo a través de la solidaridad del trabajador" ¿
Está escrito aquí tan descaradamente, pero es una 'pieza cultural'?
La libertad de pensamiento está protegida por la constitución.
¿Cómo puede proteger un pensamiento que va a anular la ley?
Ji Soo ... siempre ha sido amable y lleno de afecto.
Como tal, ella era de corazón blando y nunca podría mantenerse firme.
Ella siempre ha pensado en los demás y ha estado agradecida por ellos.
dando a los demás lo que ella tenía.
Pero lo que volvió siempre fue la manipulación, la traición y las manos vacías.
Ella siempre ha sido la más querida para mí, por lo que fue aún más irritante.
Siempre me preocupaba que ella pudiera seguir un camino espinoso.
Si no renuncias a Ji Soo,
pasarás unos años en la cárcel.
No podrás graduarte ni conseguir un trabajo.
¿Estás utilizando tu poder público para asuntos personales en este momento?
Bueno, podrías pensar eso.
No me quedaré quieto.
Le diré al mundo que usaste tu poder como fiscal para vengar asuntos personales.
Tus padres estan aqui.
Ji Soo y tus padres han dicho que harán cualquier cosa por ti.
¿Qué haces por ellos?
¿Estás haciendo algo tan grandioso que sus sacrificios
son algo que se debe dar por sentado?
Jae Hyeon
¿Estás bien?
La Fiscalía Metropolitana de Seúl,
Ji Soo, y sus padres han dicho que harán cualquier cosa por usted.
He dicho que harán cualquier cosa por ti.
¿Qué haces por ellos?
¿Estás haciendo algo tan grandioso que sus sacrificios
son algo que se debe dar por sentado?
Dios ...
[Advertencia] Zona restringida
Mayo de 1995
Jae Hyeon no necesita tofu porque en realidad no estaba en la cárcel.
Aún así ...
¿estás bien? ¿Estás herido en alguna parte?
Ya no vas a hacer protestas, ¿verdad?
¿Te graduarás a tiempo?
- Si. - Bueno.
Nanair, Frankfurt
Jae Hyeon y yo nos rendimos .
¿Por qué tengo que estudiar en el extranjero?
Lo siento, pero no confío en ti.
"Fuera de la vista, fuera de la mente."
Confío más en esta frase.
Ahora, es posible que tengas ganas de morir sin él.
Te garantizo que en un mes lo olvidarás.
Además de eso, tu especialidad es la música clásica.
Ve a donde se originó y al mundo más grande para tomar tus estudios en serio.
para tomar tus estudios en serio.
¿Desde cuándo has sido tan considerado conmigo?
No malgastes tu dinero en una hija que ni siquiera te agrada y deja que me quede aquí.
Incluso si Chopin volviera de entre los muertos, no quiero ir.
Si sabes que no me has estado complaciendo, entonces comienza a hacer lo que te digo.
Realmente podría morir.
Eso es muy malo.
¿Por qué sigues viniendo aquí en lugar de ir a la escuela a estudiar?
No quiero ir a la escuela
¿Por qué? Prácticamente vivías en la escuela antes.
No quiero ver a todos los niños que protestan.
Por qué no? ¿Te dicen algo?
No me dicen nada. Susurran a mis espaldas.
¿Qué dicen ellos a tus espaldas entonces?
Que he cambiado por una niña.
Eso no es cierto.
Me dijiste que rompiste con ella.
¿Estás bien?
No voy a la escuela para tratar de estar bien.
Si voy a la escuela, entonces Ji Soo está en todas partes.
Ji Soo
Cuando llegue al aeropuerto de Frankfurt, el propietario de la casa de familia lo estará esperando. El es coreano.
Hermana, aparentemente es súper guapo. ¡Eres tan afortunado!
¿A quién le importa si el dueño de la casa de familia es guapo?
- No el dueño. - Ji Young!
- ¿De qué estás hablando? - ¿eh?
No es nada.
¿No me lo dirás?
Es el hijo más joven de la industria Sungkuk, y escuché que está estudiando en el extranjero cerca de usted.
¿Es esta la dinastía Joseon? ¿Quieres que obtenga un matrimonio arreglado?
¿Qué quieres decir con matrimonio? Solo digo que intentes conocerlo.
♫ Quizás, algún día recordaremos ♫
♫ Las promesas que mantuvimos ocultas en nuestros recuerdos. ♫
♫ Todo empapado de amor pasa ♫
♫ ♫
Te he encontrado. ♫ ♫
♫ ♫ - Yoon Ji Soo
Me preguntaba si decirte o no ...
Pero creo que al menos deberías verla antes de que se vaya.
Hoy escuché de Woong Dae
que Ji Too se va del país hoy para estudiar en Alemania
♫ Quizás, pasaríamos por el mismo lugar ♫
♫ ♫
Pero, ¿qué hay en Gang Chon? ?
Hay una posada dirigida por un Sunbae. Sé
que podría quedarme en tu casa.
Si yo fuera tus padres, primero buscaré en mi casa.
Podríamos quedarnos en la posada por unos días.
No estoy buscando quedarme por unos días.
¿No planeas volver a casa?
Si.
¿Qué planeas hacer entonces?
Planeo casarme contigo.
Gang Chon
- Escribamos aquí también - ¿Escribir qué?
Jae Hyun y Ji Soo estaban aquí.
No hagamos cosas así.
Escuché que el castillo de Heidelberg de Alemania está cubierto con graffiti de turistas coreanos.
No hables de Alemania.
Hyung Sung
Parece que está planeando mudarse.
Él está mirando casas. - Casas?
Si. Principalmente casas pastorales en el área suburbana.
Lleva a su hijo con él cuando va a mirar casas.
Él toma Yeong Min?
Si. Parece que podrían vivir juntos.
¿Por qué tengo dolor? Porque me gustas.
Porque me gustas.
Te daré tiempo Si necesita ordenar algo, hágalo. Especialmente ...
Especialmente cosas como las viejas llamas persistentes.
Papá dijo que es la casa donde viviremos juntos.
Nada es facil.
Está bien. Está bien.
Pareces herido
Me topé con algo.
¿Estás bien?
Si estoy bien.
Pero entonces, ¿por qué querías verme?
Hay algo que quería confirmar.
Escuché que su ex esposo quería solicitar la custodia completa de sus hijos.
Estoy seguro de que es por eso que me enviaste a Dong Jin Sunbae.
Escuché que los planes para presentar fueron cancelados, ¿su ex esposo decidió retirar la queja?
No.
Decidimos vivir juntos de nuevo.
¿Por qué elegirías hacer algo así?
Porque quiero proteger algo.
¿Qué quieres proteger?
Yeong Min?
¿Eso realmente protegerá a Yeong Min?
Está en una edad en la que necesita a su padre ...
Es poco lo que puedo hacer por él porque es un niño.
Me iré ahora.
Cuídate, Sunbae.
Puede que la gente no te siga, pero muchos te reconocen ahora.
Que esta bien
Ni siquiera puedo hacer que nada salga bien. Que esta bien
Nada esta bien
Soy un completo desastre.
Me golpeé la cabeza con algo.
¿Por qué no podía simplemente vivir una vida normal y relajada como ellas?
Debes estar ocupado con otras cosas estos días, sin embargo, estoy siendo problemático nuevamente.
- Toma otro trago. - Gracias Señor.
¿Qué quieres decir con problemático? De ningún modo.
Todo lo que hice fue decirles que hicieran lo que se les ordena.
Es exactamente como mencionaste antes, ¿verdad?
En nuestro país, los denunciantes que denuncian
problemas internos como los fondos de nombres prestados y el fraude contable
no son elegibles para mantener su anonimato protegido.
¿Qué tipo de ley se hizo tan perfectamente?
Supongo que sería difícil hacer negocios
si el país protegiera a aquellos que no son leales.
Tampoco hay acuerdos de culpabilidad en nuestro país,
así que no hay forma de negociar con el fiscal como lo hacen en las películas.
Uno debe seguir las leyes y regulaciones para ser considerado un país desarrollado.
Buen trabajo, director Kim.
- Dale otro trago. - Sí señor.
Señor, ¿estará bien hacerle eso a su yerno?
Dicen que tienes que criar a tus hijos con disciplina.
Lo mismo vale para un perro.
Me preguntaba cómo iban las cosas.
Nos vamos a volver a casar.
¿Yoon Ji Soo también estuvo de acuerdo?
Por supuesto.
No tengo un buen presentimiento sobre esto.
¿De qué estás hablando?
Creo que las cosas van en la dirección equivocada.
Se doblarán hacia atrás.
¿Confías plenamente en Yoon Ji Soo?
No confío completamente en ella, pero la conozco completamente.
Como sabe lo que podría perder, no intentará resistirse.
¿Es ... por Jae Hyeon?
Acepté trabajar contigo porque estaba desesperado, pero estoy un poco desconcertado
pero un poco desconcertado por el tipo de amor que haces.
¿Cómo puedes vivir con alguien que dice que entregarán su vida por otro hombre?
Pensé que de todas las personas lo entenderías.
¿Estaba equivocado?
Lee Se Hoon se reunió con su esposa.
- Seo Kyeong? - Si.
Pensé que la cámara de caja negra se veía un poco diferente,
así que la miré ...
Primavera, 2000 ¿A dónde vamos hoy?
El punto de entrega.
Kyeonggido? Estás tomando un auto, ¿verdad?
El metro.
¿Estás tratando de ahorrar tarifas de transporte para la comida más tarde?
No puede comprar comida para comer solo porque le sobran algunas tarifas de transporte.
Bundang
¿Qué le pasó a tu zapato?
¿Cómo puedo saber?
¡Te dije que no quería viajar en el metro!
¿Dónde lo perdiste?
No lo sé.
Voy a llamar al Secretario Kim.
¿Dónde lo encontraste?
¿Dónde lo perdiste?
Creo que se cayó cuando subía las escaleras.
Lo encontré en la plataforma.
¿Que le pasó a tu cara?
¿Qué le pasa a mi cara?
Es feo
¿Qué quieres decir con que es feo?
Todos, llenen sus lentes.
Estamos comenzando una ola. Comenzando conmigo!
Agujas del reloj.
No voy a beber
- Bébelo para ella. - ¿Qué?
Bien, nos saltaremos a Seo Kyeong y comenzaremos desde Jae Hyeon.
Eso no es una ola entonces.
Seo Kyeong parece estar débil con el alcohol, así que tómalo por ella.
Actuaste como si fueras estricto con las reglas, argumentando que no era una ola o lo que sea.
¿Está bien que estés aquí así durante tus horas de trabajo?
Las cenas del personal son una extensión de su trabajo.
¿Qué es? ¿Por qué actúas así?
Hay algo que he perdido.
¿Perdió? ¿Qué es?
¿Dinero?
Una persona.
Yo también perdí algo.
Mi mamá.
De Ji Soo, de regreso a Jae Hyeon. 1994
Quiero protegerlo.
El fin de ese verano
Lee Se Hoon
No te has olvidado del mañana, ¿verdad?
Lo sé.
¿Sabes qué preparar?
Si.
Certificado para la donación de bienes
Compartir con esperanza Mercado de pulgas
Jae Hyeon
¿Tiene tiempo para reunirse hoy?
Iré a donde estás.
No.
Estoy un poco lejos.
El metro se acerca a Gangchon.
Estamos llegando a la estación de Gongchon.
Gangchon
Jae Hyeon - Ji Soo Amar durante cien años. 12 de mayo de 1995
Debes estar cansado, ve y duerme.
No estoy tan cansada.
Entonces, ¿saldremos y haremos ejercicio?
Esto es lo que significa que las estrellas cubran el cielo.
¿No estás preocupado?
Me preocupa qué más podría hacer mi padre.
¿Por qué está yendo tan lejos?
Ahora es fiscal, pero su objetivo es involucrarse en política.
El necesita dinero.
Lograr que me casara con una familia rica era su sueño largamente deseado.
Te llamó querido ...
¿Quién?
Usted.
¿A quien?
Yo.
¿Por qué?
Porque lo siento
¿Por que lo sientes?
Porque te amo.
♫ ♫
¿Qué dijiste? No lo escuché.
Olvídalo.
Vamos, realmente no escuché. ¿Puedes decirlo una vez más?
♫ ♫
Es la última vez. Escucha cuidadosamente.
4 ♫ ♫
♫
Línea 4 - Yong San
Ji Soo.
Te encontré de nuevo.
Qué bueno que estás aquí.
Informe de matrimonio
Yoon Ji Su
Firma
Informe de matrimonio
¿Podemos encontrarnos mañana? Tengo algo que quiero verificar.
Jae Hyeon, deberíamos ...
terminar realmente ahora.
La razón por la que todavía anhelo el pasado, a pesar de que han pasado tantos años.
Creo que es porque nunca nos separamos correctamente.
Una verdadera ruptura.
Hagamos nuestras últimas despedidas.
No puedo hacer eso
Quiero protegerte.
♫ Por favor no digas nada ♫
No es porque lo siento,
y no es por arrepentimiento o algún tipo de esperanza.
No soy yo quien quería protegerte.
Quiero protegerte,
por esta única cosa.
Como dijiste antes.
♫ No me preguntes ♫
Este es el último tren a Yong San.
♫ Si se trata del pasado ♫
♫ Cualquiera que sea la respuesta es ♫
♫ No puedo decirte la verdad ♫
♫ Solo entiérralos en tu corazón ♫
♫ Palabras que querías decir ♫
♫ Que llamamos amor ♫
♫ Incluso los recuerdos dispersos ♫
♫ Nos volveremos a ver ♫
♫ Dame un abrazo, luego ♫
♫ Aunque no pude hacerlo hoy. ♫
♫ Haz eso en lugar de decir que lo sientes. ♫
Para el amor durante cien años. 12 de mayo de 1995
Pasar cien años en belleza
♫ En lugar de decir las palabras Te amo ♫
Me mantuviste cautivo sin que lo supiera.
Deberías haber sido más cuidadoso si hubieras causado problemas en el mundo de hoy.
Deberías dejar lo que intentas hacer.
No tengo intención de hacerlo.
El video. Puedes lanzarlo al mundo.
¿Eso realmente estará bien? Tu investigación aún no ha terminado.
No importa. Hay algo que estoy obteniendo de esto también.
Puedes quitarle el hijo a la madre que tuvo una aventura.
Tomaré el Ji Soo que ha perdido a su hijo.
♫ En un escenario desconocido ♫
♫ aún no viví ♫
♫ Nunca me he enfrentado a tanta belleza ♫
Cuando My Love Blooms
he decidido interferir en la vida de Ji Soo.
En este momento, me temo que Ji Soo desaparecerá.
Adios Sunbae.
Me di cuenta de qué es lo que perdiste.
¿Sabías que Jae Hyeon tiene una mujer?
¿Qué pasa si te pasa algo mientras estoy fuera?
No lo voy a evitar. Lo enfrentaré.
Ya sea alguien o el destino.